
# Петручик Виталий Юрьевич
Мужчина, 31 год (15.04.1992), высшее образование, состоит в браке, есть ребенок, права категории B
Автомобиль марки: тоета клюгер 2005 г.в
0 555 71 60 03 
vetal.com92@mail.ru	 
### Желаемая должность	Сфера IT (Q&A Engineer)
### Зарплата	от 1000 $
### Тип работы	Полный рабочий день
### Район работы	Бишкек ( или удаленная)
### Командировки	Если потребуется
	
# Опыт работы

- март 2014 - ноябрь 2014
9 месяцев	complete quality centre
(Бишкек), IT, телеком, связь

QA engineer

тестирование контента проекта. участие в тестирование новых частей проекта.

- январь 2015 –ноябрь2019
4 года

ОсОО Благовест рифей
(шопоков), Производство, промышленность

оператор фрезерного станка ЧПУ

доработка 3D моделей в программе ARTCAM,3DMAX,POWERMILL. управление фрезерным и токарно-фрезерным станками ЧПУ. вырезка готовой продукции. (художественная резьба по дереву)
так же имеется опыт в проектирование и сборке корпусной мебели. Проектирование в программе PRO100 и Basis-мебельщик . Составление чертежей в  AutoCAD
опыт управления коллективом (10 чел)
выезд на замеры, общение с клиентами.


- ИП  (детский магазин)

Свой небольшой семейный  бизнес ,-детский магазин

Настройка таргетированой рекламы , заказ товара из турции и китая.
( в данное время есть кому заниматься, на мою занятость не влияет.)


## Образование

2016	КРСУ (высшее)
Архитектуры дизайна и строительства. специальность - промышленное и гражданское строительство.
	
## Ключевые навыки

### Основные        	пунктуальность, ответственность, целеустремленность, способность к быстрому обучению. Внимательность. 
        	
### Владение языками        	английский middle level (уровень чтения текстов)        
        	
### Пользователь компьютера        	продвинутый        
        	
### Пожелания к работе

хотелось бы найти интересную работу, где можно получить бесценный опыт и знания. с дружным коллективом и интересным проектом. готов учиться, осваивать новое, расти и развиваться.    
	

### Ключевые навыки в IT направлении                                                                


1)	Понимание клиент серверной архитектуры
2)	Понимание процессов разработки проекта (цикл жизни фичи и тд)
3)	Понимание методов тестирования.
4)	Опыт работы с JIRA
5)	Небольшие знания HTML5 + CSS(на уровне чтения чужого кода страницы)
6)	Понимание разницы HTTP/Https протоколов
7)	Базовые знания SQL запросов (Select, inner join)
8)	Понимание принципов работы систем управления версиями
SVN ( TRUNK, Branch, revision, commits,merge)

